Написать программу на C++ 
Разработать класс для меню, который будет отвечать за отображение меню и обработку ввода пользователя. Для обработки исключительных ситуаций можно использовать механизмы исключений в C++, а для запроса на подтверждение удаления - диалоговые окна.
Разработать функции для обработки пользовательского ввода и вывода сообщений о результатах операций.
Предусмотреть возможность возврата назад в меню, чтобы пользователь мог выбрать другую операцию.
Разработать функцию для поиска данных в файле данных. Если по запросу ничего не найдено, программа должна вывести соответствующее сообщение.
Разработать функцию для сортировки данных в файле данных.
Для обеспечения безопасности данных и правильной работы программы необходимо предусмотреть обработку всех возможных ошибок, таких как отсутствие файла данных или некорректный ввод пользовательских данных.
Разработка программы учета автомобилей таксопарка
Таксопарк содержит информацию об имеющихся автомобилях: 
 - вид автомобиля (такси, микроавтобус, лимузин)
 - вместимость
 - расход топлива
 - стоимость автомобиля
 - количество автомобилей данного вида.
Подсчитать общую стоимость таксопарка. Подсчитать общую стоимость автомобилей каждого вида. Подобрать автомобили, по вместимости соответствующие заданному с клавиатуры диапазону.
от ссылка на мой репозиторий проекта, он работает корректно
https://github.com/AlexeyTozik/course_project.git

Теперь необходимо реализовать следующее: 
Данные об учетных записях пользователей хранятся в cars.txt следующей структуры: 
-login; 
-password; 
-role. 
Предусмотреть возможность входа в качестве администратора (в этом случае, например, role = 1) и в качестве пользователя (в этом случае, например, role = 0). 
Изначально записать в файл учетную запись администратора.  Предусмотреть возможность шифрования паролей пользователей (минимальной сложности)
Вторым этапом работы программы является собственно работа с файлом данных, которая становится возможной после прохождения авторизации. 
Комплекс программных средств включает две прикладных программы: «Администратор» и «Пользователь». 
Программа «Администратор» должна обеспечивать выполнение следующих функциональных возможностей: 
1. Управление учетными записями пользователей: 
- просмотреть все учетные записи; 
- добавить учетную запись; 
- отредактировать учетную запись; 
- удалить учетную запись. 
2. *Работа с файлом данных: 
- создать файл; 
- открыть файл; 
- удалить файл. 
3. Работа с данными: 
а) режим редактирования: 
- просмотреть все данные; 
- добавить запись; 
- удалить запись (для этого необходимо ввести порядковый номер конкретной записи); 
- редактировать запись (для этого необходимо ввести порядковый номер конкретной записи). 
Программа «Пользователь» должна обеспечивать выполнение следующих функциональных возможностей: 
- просмотреть все данные; 
- выполнить задачу (задачи), указанную в индивидуальном задании; 
- выполнить поиск данных; 
- выполнить сортировку по различным полям в алфавитном порядке / в порядке убывания. 
После авторизации пользователю должно быть выведено меню, из которого, путем ввода номера соответствующего пункта меню, пользователь переходит к выполнению нужной ему операции.
Предусмотреть: - обработку исключительных ситуаций (файл с данными не найден, ввод некорректных данных) данный пункт может быть дополнен по согласованию с руководителем проекта; - возможность возврата назад (навигация); - в случае отсутствия результатов поиска должно быть выведено сообщение «По Вашему запросу ничего не найдено.». - запрос на подтверждение удаления вида «Вы действительно хотите удалить файл (запись)?»; - вывод сообщения о результате выполнения каждой из операций (например, «Запись успешно создана»). Перечень выводимых сообщений должен быть согласован с руководителем проекта. Работа меню должна быть реализована в виде класса. 
